Κωνσταντίνος Σπάλας (ατομικά εργασία), cst08094
Α.Μ: 2025200800094

Παρατηρήσεις:

1. Κατά την εκτύπωση του πεδίου η θέση των πλοίων είναι φανερή για λόγους εύκολης διόρθωσης.
2. Η συνάρτηση threaten() δεν υλοποιείται.
3. Η παράμετρος maxTries βρίσκεται στο σώμα της συνάρτησης και έχει την τιμή 5.
4. Κατά τη μάχη ανθρώπου-υπολογιστή επιλέγοντας μια εντολή, δεν αποφεύγω το παίξιμο του υπολογιστή.
5. Η εντολή save δημιουργεί τα αντίστοιχα αρχεία αλλά η load δεν αλλάζει το παιχνίδι, δε γνωρίζω αν είναι θέμα κάποιου buffer-cache.
6. Κατά τη βύθιση ενός πλοίου η ειδοποίηση  είναι με μήνυμα και δεν φαίνεται στον πίνακα ειδικό σύμβολο.
